Repository: opdenkamp/xbmc-pvr-addons
Catalog: addons/pvr.mediaportal.tvserver/addon/resources/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #30000
source: Mediaportal Hostname
japanese: Medialportal ホスト名

# #30001
source: Mediaportal Kodi plugin Port
japanese: Mediaportal Kodi プラグインのポート番号

# #30002
source: Free-to-air only
japanese: Free-to-air のみ

# #30003
source: Include Radio
japanese: ラジオも含める

# #30004
source: Fast channel switching (don't stop timeshift)
japanese: 高速チャンネルスイッチ（タイムシフトは止めない）

# #30005
source: Connect timeout (s)
japanese: 接続タイムアウト (秒)

# #30006
source: Import only TV Channels from group
japanese: グループから TV チャンネルのみインポート

# #30007
source: Import only Radio Channels from group
japanese: グループからラジオチャンネルのみインポート

# #30008
source: Convert hostname to IP-adress
japanese: ホスト名を IP アドレスに変換

# #30009
source: EPG: Read genre strings (slow)
japanese: EPG: ジャンル名を読み込む (低速)

# #30010
source: Wait time after tuning a channel (ms)
japanese: チャンネルをあわせたあとの待ち時間 (ms)

# #30015
source: Streaming method
japanese: ストリーミング方式

# #30016
source: Windows user account (SMB)
japanese: Windows ユーザーアカウント (SMB)

# #30017
source: Windows password (SMB)
japanese: Windows パスワード (SMB)

# #30018
source: Use RTSP streaming
japanese: RTSP ストリーミングを使用

# #30040
source: Connection
japanese: 接続

# #30042
source: Playback
japanese: 再生

# #30050
source: Your TVServerKodi version '%s' is too old. Please upgrade to '%s' or higher!
japanese: TVServerKodi バージョン '%s' は古すぎます。'%s' かそれ以上のバージョンにアップグレードしてください！

# #30051
source: Your TVServerKodi version is too old. Please upgrade to '%s' or higher!
japanese: TVServerKodi バージョンが古すぎます。'%s' かそれ以上のバージョンにアップグレードしてください！

# #30052
source: Recording playback failed. Empty URL of filename.
japanese: 録画の再生に失敗しました。ファイル名の URL が空です。

# #30060
source: All cards are busy
japanese: 全カードが使用中です

# #30061
source: Channel is scrambled
japanese: チャンネルがスクランブル化されています

# #30062
source: No video or audio detected
japanese: 映像や音声が検出されませんでした

# #30063
source: No signal detected
japanese: 信号が検出されませんでした

# #30064
source: Unknown error
japanese: 不明なエラー

# #30065
source: Unable to start graph
japanese: グラフを開始できません

# #30066
source: Unknown channel
japanese: 不明なチャンネル

# #30067
source: No tuning details
japanese: チューニング情報がありません

# #30068
source: Channel is not mapped to any card
japanese: チャンネルがどのカードにも割り当てられていません

# #30069
source: Card is disabled
japanese: カードが無効になっています

# #30070
source: Connection to slave failed
japanese: スレーブへの接続に失敗

# #30071
source: Not the owner
japanese: オーナーではありません

# #30072
source: Graph building failed
japanese: グラフ作成に失敗

# #30073
source: SW Encoder missing
japanese: ソフトウェアエンコーダーがありません

# #30074
source: No free disk space
japanese: ディスクの空き領域がありません

# #30075
source: No PMT found
japanese: PMT がみつかりません

# #30100
source: Schedule settings
japanese: スケジュール設定

# #30101
source: Frequency
japanese: 周波数

# #30102
source: Airtime
japanese: 放送時刻

# #30103
source: Channels
japanese: チャンネル

# #30104
source: Keep
japanese: 保管

# #30105
source: Record minutes before start
japanese: 録画開始前(分)

# #30106
source: Record minutes after end
japanese: 録画終了後(分)

# #30110
source: Record Once
japanese: 一回だけ録画

# #30111
source: Record Daily (This program)
japanese: （この番組を）毎日録画する

# #30112
source: Record Weekly
japanese: 毎週録画する

# #30113
source: Record Weekends
japanese: 週末のみ録画する

# #30114
source: Record Week Days
japanese: 平日録画する

# #30120
source: This time
japanese: この時間

# #30121
source: Anytime
japanese: いつでも

# #30125
source: This Channel
japanese: このチャンネル

# #30126
source: Any Channel
japanese: すべてのチャンネル

# #30130
source: Until space needed
japanese: 容量がいっぱいになるまで

# #30131
source: Until Watched
japanese: 視聴するまで

# #30132
source: Days
japanese: 日

# #30133
source: Always
japanese: いつも

# #30135
source: Backend default
japanese: バックエンドの規定値

# #30136
source: Kodi default
japanese: Kodi の規定値
